Repository: kodi-game/game.libretro.sameboy
Catalog: game.libretro.sameboy/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Description
source: SameBoy is an open source Gameboy (DMG) and Gameboy Color (CGB) emulator, written in portable C.
zh_cn: SameBoy 是一个开源的 Gameboy（DMG）和 Gameboy Color（CGB）模拟器，用便携式 C 编写。

# #30000
source: Settings
zh_cn: 设置

# #30001
source: System - Emulated Model (Requires Restart)
zh_cn: 系统 - 仿真型号（需要重新启动）

# #30002
source: System - Auto Detected SGB Model (Requires Restart)
zh_cn: 系统 - 自动检测的 SGB 型号（需要重新启动）

# #30003
source: System - Real Time Clock Emulation
zh_cn: 系统 - 实时时钟仿真

# #30004
source: Video - GB Mono Palette
zh_cn: 视频 - GB 单色调色板

# #30005
source: Video - GBC Color Correction
zh_cn: 视频 - GBC 颜色校正

# #30006
source: Video - Ambient Light Temperature
zh_cn: 视频 - 环境光温度

# #30007
source: Video - Display Border
zh_cn: 视频 - 显示边界

# #30008
source: Audio - Highpass Filter
zh_cn: 音频 - 高通滤波器

# #30009
source: Audio - Interference Volume
zh_cn: 音频 - 干扰音量

# #30010
source: Input - Rumble Mode
zh_cn: 输入 - 隆隆声模式

# #30011
source: System - Link Cable Emulation
zh_cn: 系统 - 链路电缆仿真

# #30012
source: System - Screen Layout
zh_cn: 系统 - 屏幕布局

# #30013
source: System - Audio Output
zh_cn: 系统 - 音频输出

# #30014
source: System - Emulated Model for Game Boy #1 (Requires Restart)
zh_cn: 系统 - Game Boy #1 的仿真型号（需要重新启动）

# #30015
source: System - Auto Detected SGB Model for Game Boy #1 (Requires Restart)
zh_cn: 系统 - Game Boy #1 自动检测的 SGB 型号（需要重新启动）

# #30016
source: System - Emulated Model for Game Boy #2 (Requires Restart)
zh_cn: 系统 - Game Boy #2 的仿真型号（需要重新启动）

# #30017
source: System - Auto Detected SGB Model for Game Boy #2 (Requires Restart)
zh_cn: 系统 - Game Boy #2 自动检测的 SGB 型号（需要重新启动）

# #30018
source: Video - GB Mono Palette for Game Boy #1
zh_cn: 视频 - Game Boy #1 的 GB 单色调色板

# #30019
source: Video - GB Mono Palette for Game Boy #2
zh_cn: 视频 - Game Boy #2 的 GB 单色调色板

# #30020
source: Video - GBC Color Correction for Game Boy #1
zh_cn: 视频 - Game Boy #1 的 GBC 颜色校正

# #30021
source: Video - GBC Color Correction for Game Boy #2
zh_cn: 视频 - Game Boy #2 的 GBC 颜色校正

# #30022
source: Video - Ambient Light Temperature for Game Boy #1
zh_cn: 视频 - Game Boy #1 的环境光温度

# #30023
source: Video - Ambient Light Temperature for Game Boy #2
zh_cn: 视频 - Game Boy #2 的环境光温度

# #30024
source: Audio - Highpass Filter for Game Boy #1
zh_cn: 音频 - Game Boy #1 的高通滤波器

# #30025
source: Audio - Highpass Filter for Game Boy #2
zh_cn: 音频 - Game Boy #2 的高通滤波器

# #30026
source: Audio - Interference Volume for Game Boy #1
zh_cn: 音频 - Game Boy #1 的干扰音量

# #30027
source: Audio - Interference Volume for Game Boy #2
zh_cn: 音频 - Game Boy #2 的干扰音量

# #30028
source: Input - Rumble Mode for Game Boy #1
zh_cn: 输入 - Game Boy #1 的隆隆声模式

# #30029
source: Input - Rumble Mode for Game Boy #2
zh_cn: 输入 - Game Boy #2 的隆隆声模式
